4 Pilares do Pensamento Computacional:
 • Decomposição - Dividir um problema complexo em subproblemas
 • Reconhecimento de padrões - Identificar padrões ou tendências
 • Abstração - Extrapolar o conceito do problema para um forma generalista
 • Desing de algoritmos - Definir passo a passo a solução do problema.
Habilidades:
Raciocinio Lógico - é uma forma de pensamento estruturado, ou raciocínio, que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução de um problema.
EX: Indução, Dedução e Abdução.
Aperfeiçoamento: 
• Encontrar solução eficiente
• Otimizar processos
• Simplificar linhas de códigos
• Funções bem definidas
